Preencha os dados abaixo corretamente, para que possamos solicitar a abertura de cadastro.
E-mail:
FONE CONTATO:
CEP:
ENDEREÇO:
BAIRRO:
CIDADE:
DATA NASC:
CPF/CNPJ:
RAZÃO SOCIAL:
MELHOR HORÁRIO DE VISITA:
MELHOR HORÁRIO DE CONTATO:
PONTO DE REFERENCIA:

*Direcionamento plataformas*

Os pedidos agora são feitos pelo nosso site CONECTA BAT ou a plataforma CONECTA BOT.

Para fazer no site CONECTA BAT: acesse www.conectabat.com.br entre com o seu CPF ou CNPJ DO CADASTRO e, se for o primeiro acesso, crie uma senha na hora, ou com a sua senha já cadastrada. Se você esqueceu a senha, clique no campo abaixo da senha para alterar.
Lá no nosso site você tem acesso a promoções exclusivas que você só tem acesso por lá!

Para fazer na plataforma CONECTA BOT: acesse o link https://www.conectabot.app.br/ se identifique com o CNPJ, CPF ou com o CÓDIGO DO VAREJO e siga respondendo o que está na tela. Do lado esquerdo da tela terá uma barra azul na vertical escrito "TOQUE AQUI PARA INSTALAR", se você clicar nessa barra automaticamente será criado um atalho no seu celular e/ou computador para acessar sempre que quiser sem precisar do link. Se preferir não clicar, terá que acessar sempre pelo link. Além de pedidos, lá você pode pegar segunda via de boletos, consultar data de entrega e também falar com algum atendente.
Segue o link de um vídeo para auxílio: https://batbrasil.marketing/conecta-bot/

Qualquer dúvida, estamos a disposição.

Você pode acessar o nosso site: conectabat.com.br ou conecta Bot: https://www.conectabot.app.br/ . É só clicar em um dos links.

*SAF*
Entendi, vou direcionar você ao nosso Serviço de Atendimento ao Funcionário (SAF) no telefone 0800 723 22 21 - Opções (4 - 1), de 2ª a 6ª feira das 10:00 às 17:00 horas ou enviar e-mail para saf.24horas@bat.com.

*PIAUÍ*
A partir do dia 01/06/2022, todos os varejos de Piauí passarão a ser atendidos pela nova distribuidora parceira da BAT Brasil. Com essa parceria toda a operacionalização (venda e entrega) e o sistema de vendas serão dessa nova parceira e apenas o vendedor será BAT. (Em outras palavras a venda não será mais nossa e sim quem irá cuidar é esta empresa). Qualquer solicitação que você queira, desde pedido a segunda via de boletos, terá que ser solicitada a essa distribuidora.
O nome da distribuidora é Donizete e esse é o número deles (86) 99981-1125.

*PROMPT*
Verifiquei a informação no sistema e os seus pedidos são á pronta entrega, onde as entregas serão conforme a visita do vendedor responsável pelas entregas. A nota e o boleto serão emitidas na hora da entrega.

*PORTAL FINANCEIRO*

Conhece o nosso portal financeiro? Por ele você consegue consultar se tem boletos em aberto e pegar segunda via de boletos, tendo mais controle sobre eles. Nosso portal é o financeirobatbrasil.com.br. Lembrando que não trabalhamos com depósito nem transferência bancária e nosso banco emissor é o Bank Of America. Segue um PDF com o passo a passo de como utilizar o portal:
Qualquer dúvida, estamos a disposição.

Pronto, enviado para os dados confirmados acima. Chegará em, no máximo, 15 minutos. Se não chegar, pegue pelo nosso portal financeiro informado acima. Lembrando que não trabalhamos com depósito nem transferência bancária/eletrônica e nosso banco emissor é o Bank Of America.

Esse boleto consta com a cobradora Global e não temos mais acesso sobre ele. Não conseguimos emitir segunda via, não conseguimos negociar e nem você consegue pegar pelo nosso portal. Qualquer ação sobre esse boleto tem que ser feito diretamente com eles. Vou lhe passar o número. Esse é o telefone 08007216002 e esse é Whatsapp (47) 3461-0800.

O prazo de baixa bancária é, de até, 5 dias úteis, que é o tempo que leva para o banco passar o dinheiro para a BAT, esse boleto ainda consta como aberto. Não será necessário o comprovante antes desses 5 dias, o comprovante é solicitado apenas se passar desses 5 dias e continuar em aberto a dívida. Você pode ir conferindo se ele deu baixa ou não no nosso portal informado acima.

Eu mesmo não consigo aumentar o prazo original de seus boletos sem gerar juros e multa, então eu teria que abrir uma contraproposta para o financeiro, essa solicitação leva, no máximo, 10 dias para ser analisada, mas tem dois cenários: eles podem aceitar e você pagar o boleto sem juros e multa no prazo que você preferir dentro de 30 dias ou eles podem negar essa solicitação e você ter que pagar esse boleto com o juros e multa que correr nesses dias de análise. Posso abrir a solicitação?

*limite de credito*

SCRIPT: Entendemos o seu ponto, porém houve uma revisão da Política de Comercialização da BAT e os prazos para venda a crédito ficaram mais criteriosos e, por isso, houve uma revisão nos prazos previamente estabelecidos, considerando o perfil do varejo.

Não temos mais acesso a essa informação sobre seu limite de crédito. Você pode fazer o pedido e se, na hora de finalizar o valor do pedido ultrapassar o limite, o sistema irá avisar exatamente quanto você tem disponível.

*Bonificação*

Quando aparece a mensagem "possui recompensas para receber", há uma informação que aparece no momento de checar o carrinho, em azul, logo abaixo do nome do produto. Você pode clicar ali para receber a bonificação referente ao produto participante da mesma. Irá aparecer uma janela e você pode rolar para baixo e escolher qual produto deseja receber como bonificação.

*Prime*

Você conhece o site do conecta Prime?
É só acessar o site www.conectaprime.com.br . Lá você consegue verificar as bonificações e benefícios, além de baixar os seus boletos.

*Housekeeping*

Caro varejista,

Desde o dia 04/04/2022 o seu varejo deixou de ser atendido diretamente pela BAT, em seu estabelecimento, mas você continuará com a opção de adquirir os produtos através dos nossos revendedores parceiros.

Para facilitar, indicamos abaixo algumas destas lojas que estão próximas à sua localidade:

*refaturados*

Pedidos sem sucesso que serão refaturados:
100 - Divergência na Pré-Separação
153 - Fora do horário de Recebimento
154 - NF Sinistrada
155 - Quabra de Veículo
300 - Área de Risco / Tentativa
301 - Não visitado por SNO
302 - Não visitado por SNO
303- Fora de Rota
304 - Demora no Recebimento
305 - Desacordo Comercial
318 - PDV Fechado


Kent vai evoluir para Dunhill On através da migração dos quatro SKUs: Kent Red, Blue, Silver e Boost para Dunhill On Red, Blue e Boost, com o objetivo de modernizar a marca

Contra

Esta contraproposta leva em media 10 dias úteis para retorno, podendo ser rejeitada e se assim for o pagamento deverá ocorrer com os valores atualizados ate o dia de resposta. Deseja fazer a contraproposta?

Peças faixa 7

a) Para instalações, deve-se verificar se o varejo é novo e elegível ou se é um varejo FX7 ( Digital) a partir das informações já existentes no Salesforce.
b) Caso ele seja um varejo novo não elegível ou seja FX7 ( Digital) o varejista já deverá receber a seguinte mensagem no momento do primeiro contato com o IC: “Por definição estratégica da BAT as instalações de peças de merchandising estão liberadas para varejos com volumes superiores a 20 pacotes por semana, dessa forma não conseguiremos atender sua solicitação no momento.”. Para este caso não deve ser aberto chamado.